格式修改备忘

产品报价单:

导入时:
1) 删除产品报价单的头部四行.(可以不删除, 从第五行开始处理)
2)  删除列名中的括号及其内容:最小起定量(个) 生产周期(天)
3) 各种计量单位来自于报价单--需要供应商选择预订的计量单位
	同时需要一份 计量单位Excel,保存计量单位组 和 计量单位
4)生产周期应该是 数字.

5) 币别使用 最高采购单价币别 (过时) 增加自定义列:币种.
6) 增加自定义列: 报价时间, 报价有效期
7) 删除 含税出厂价(就是采购单价)
保存时:

5)最大订货量 必须 大于 最小订货量. 报价表里至于 最小订货量.目前解决方法:最大订货量=最小订货量*10
  设置为最大值
6)精简 必填项

生成标准格式需要的excel:
计量单位表(报价单.计量单位-->计量单位组)
仓库表(

编码表
1) 删除第二行.
2) 将"总编码"放到第一个sheet
3) 将 供应商编码sheet 复制到 独立的xsl文件
4) 删除"供应商编码"第二行


其他:

1)头四行的处理. 报价日,,联系人 联系电话等信息 应该如何处理
2)供应商联系电话,联系人是否应该保存